אלוהים עדיין אומר משהו.
במהלך שירות יום ראשון התשיעי בפבואר
2017 הנביא טיבי יהושע ניבא על אסון טבע בדרום אפריקה
אלו היו המילים שלו
אני רואה כמה אסונות טבע כמו רוח,
רוח רעה מגיעה מהים.
טבע רע ... אסון טבע
שיהרוס הרבה דברים,
שיעבור ממדינה אחת לאחרת.
בואו ונתפלל
עבור חלק זה של דרום אפריקה.
שעובר ממדינות כמו: מוזמביק, דרום אפריקה, בוטסואנה וכמה אזורים שם
בשמו של ישוע המשיח, אנו מתפללים.
גודל של
רעידה בעוצמה של 6.5 פגעה באזור מרוחק של בוטסואנה ביום שני אך משחק חשוב מאוד בקלהרי נשמר
רעידות הורגישו בכמה ערים בדרום אפריקה, כמו גם
כמו סווזילנד וזימבבואה על פי הגיאולוגי בארצות הברית
סקר, המוקד של הרעידה היה כמעט
250 ק"מ צפונית מערבית לבירה
גאבורון בעומק של 12 קילומטרים זה הרעיד את כל הבירה לכשלושים שניות
שליחת גלי הלם ברחבי הארץ הדרום אפריקאית.